我在 http://localhost:5173/medical-record 點選客戶歷史資料進行"修改"時 可以正確進到 http://localhost:5173/medical-record/edit/21 但是當我跳轉到 http://localhost:5173/medical-record/symptoms-and-history 針對 健康狀態/平時症狀/家族病史 三個欄位的資料進行更動 並且按下儲存並返回時 他會跳到 http://localhost:5173/medical-record/add 頁面去 並且所有資料都欄位都沒有自動帶入 全空 正常應該是要跳轉回 http://localhost:5173/medical-record/edit/2 並將我於  http://localhost:5173/medical-record/symptoms-and-history 進行更動的欄位回傳並顯示 以利後續儲存修改作業。

http://localhost:5173/medical-record/add-medical-record

分店頁面測試後發現的問題:

1.所有資料分開(無連動)? (待總店及分店的Excel資料都匯入後，確認功能的設定是否有連動?)

5)健康數據分析，只能以姓名查詢？ (原紙本是以姓名)

5. 銷售療程 1.1.3 
新增療程銷售顯示新增成功，但查無銷售資訊

6. 庫存查詢 1.1.4.1 
1)點編輯後，畫面是空白的
2)點報表匯出後，跳出的畫面是亂碼畫面

7. 庫存分析 1.1.4.2 
無顯示資料 

8.庫存進出明細查詢 1.1.4.4 
無顯示資料

9.更新庫存數據 1.1.4.3
更新庫存資料(進貨)測試時，一天測試沒問題，隔天測試系統顯示新增成功，
但實際庫存無變動數量

總部頁面

1.首頁及其他頁面
1)首頁標題- 拿掉”台北” ，
2)其它頁面上方的藍色台北總店，拿掉台北，只留”總店”

2.建立產品組合:
1)標題改成”產品療程管理”
2)增加 “新增療程” 按鈕，要有新增療程的頁面 (明天會上傳Figma療程的頁面圖檔)
3)增加 “新增產品” 按鈕，要有新增產品的頁面  (明天會上傳Figma產品的頁面圖檔)
4)選擇產品組合的頁面中，增加 “數量” 欄位

3.登入權限:
1)在畫面登入的頁面中，新增 “療癒師登入” 按鈕
2)療癒師能登入看到的畫面，能看到哪些頁面功能待總店頁面完成後，再確認要設定哪些頁面讓療癒師看